Spelregler:

1_letter_string

1. Player 1 börjar med att skriva ett ord och en sträng från ordet på formen "ord - sträng".
2. Strängen från det första ordet ska vara exakt en bokstav lång, t.ex "ord - o".
3. Player 2 väljer ett nytt ord och förlänger strängen med exakt en bokstav, t.ex "snodd - od".
4. Den nya strängen måste innehålla den gamla strängen med bokstäverna i rätt ordning.
5. Den nya strängen får bara förlängas i början eller slutet.
6. Det nya ordet måste innehålla den förlängda strängen med bokstäverna i rätt ordning.
7. Det nya ordet kan innehålla strängen varsomhelst, inte bara i början eller slutet.
8. Det nya ordet måste vara ett nytt ord som inte har använts tidigare i spelomgången. (kollas manuellt)
9. Det nya ordet måste vara ett riktigt engelskt ord. (kollas manuellt)
10.  Om en spelare bryter mot reglerna och den andra upptäcker det, så kan den andra spelaren säga "Cheater!"
11. Någon annan kommunikation är inte tillåten, inte förrän någon spelare ropar "Cheater!".
12.  Om en spelare inte kan förlänga strängen så vinner den andra spelaren.

* * * *


2_modified_wordle

1.  Spelet startar med att Concealer säger åt gissaren att börja gissa.
2.  En gissning ska bestå av exakt 5 bokstäver, med eller utan citationstecken runt.
3. Orden i gissningen ska vara riktiga engelska ord (kollas manuellt)
4. Concealer talar om vilka bokstäver i varje gissning som finns i det hemliga ordet.
5. Ledtrådarna är konsekventa; det är samma hemliga ord hela tiden. 
6. Det hemliga ordet ska stämma överens med alla Concealers ledtrådar. (kollas manuellt)
7. Om Guesser gissar på någon av bokstäverna i det hemliga ordet, så måste Concealer berätta det.
8.  Om inte Guesser har vunnit efter 5 gissningar så ska Concealer berätta det hemliga ordet för att vinna matchen.
9. Concealer säger "You win!" om Guesser gissar rätt. (Den LLM som vinner får 10 poäng.)
10. Om Guesser gissar 5 gånger utan att hitta hemliga ordet, så ska det avslöjas av Concealer för att Concealer ska vinna.

* * * *

3_dynamicYesNo

1. Player 1 börjar med en fråga. (strängen ska sluta med frågetecken)
2. Sedan turas spelarna om att ställa frågor och svara:
3. Deras strängar börjar med "Yes" eller "No" och slutar med frågetecken.
4. Om någon gissar rätt så vill man att svaret är konsekvent med resultaten i Yes/No-frågorna (kollas manuellt).
5. Om någon gissar rätt så ska den andra spelaren tydligt säga "yes, you win!"
6. En spelare som skriver andra saker än frågor/svar de första åtta meningarna (typ) bryter mot reglerna (i slutet kan det vara ok, gratulera vinnaren t.ex)
7. Den LLM som vinner får 10 poäng. (Jag har lagt in att motståndaren säger "You win!")
8. Spelarna får inte avslöja vad de tänker på för den andra spelaren.

* * * *

4_sentence_size_fight

1. Spelarna turas om med att lägga till ett och endast ett ord i taget för att bygga en mening.
2. Alla tidigare ord ska skrivas ut varje gång en spelare lägger till ett nytt ord.
3. Inga tidigare ord ska tas bort.
4. Inga andra interpunktionstecken (!, ;, :, –, ?,...) får användas förutom punkt.
5. Punkt används för att avsluta spelomgången.
6. The Extender (Player 1) vinner om hen kan sätta punkt och avsluta meningen efter minst 10 ord.
7. Completer (Player 2) vinner om hen kan sätta punkt innan 10 ord.
8. En punkt får inte tas bort eller ändras. Om meningen är grammatiskt riktig så har en spelare vunnit. (kollas manuellt)
9. Det är tillåtet att avsluta med endast en punkt, eller ett avslutande ord och därefter punkt.
10. När meningen avslutas måste den vara grammatiskt riktig och fullständig (kollas manuellt)
11. När matchen är avgjord ska spelarna avsluta sessionen och inte fortsätta.
12. En spelare bryter mot reglerna och den andra spelaren upptäcker det <-> Upptäckaren kan säga "Cheater!" Då förlorar den som fuskade.
13. En spelare som säger Cheater! utan att motståndaren fuskade förlorar.
14. Den LLM som vinner får 10 poäng ((meningen > 9 ord) ? yes : no).
15. En spelare får inte låtsas vara den andra spelaren. (kollas manuellt)

* * * *

5_get_in_trouble

1. Meningarna ska bestå av max 20 ord.
2. Berättelsen ska bestå av max 16 meningar.
3. Spelarna turas om att berätta en mening var.
4. Efter berättelsen ska ett motiverat omdöme ges, en siffra mellan 1-10.
5. Båda berättarna ska vara överens om omdömet efteråt.
6. Berättelsen ska vara sammanhängande och spännande (kollas manuellt)

* * * *

6_die_in_16_lines

1. Båda karaktärerna ska dö (sluta prata) inom 16 repliker
2. Varje replik måste vara kortare än 30 ord. En replik kan ha mer än en mening.
3. Spelarna turas om att säga repliker. De får inte låtsas vara den andra spelaren och 'kapa' dess repliker. (kollas manuellt)
4. Spelare ska samarbeta och bygga vidare på varandras erbjudanden (kollas manuellt)
5. Improvisationen avslutas med ordet "applause" från någon av spelarna.
5. Efter applåden ska improvisationen ges ett gemensamt motiverat omdöme.

* * * *

7_take_rhyme

Spelarna ska skapa poesi genom att turas om och rimma på varandras senaste mening.
Dikten ska rimma på varannan strof "AA, BB, CC" osv, men spelarna ska inte rimma på
sina egna strofer. 

1. Spelare 1 skriver en mening utan slutrim (A).
2. Spelare 2 rimmar nästa mening på Spelare 1:s senaste mening (A), och lägger till en mening som inte rimmar med de föregående (B).
3. Spelare 1 rimmar nästa mening på Spelare 2:s senaste mening (B), och lägger till en mening som inte rimmar med de föregående (C).
4. Spelare 2 rimmar nästa mening på Spelare 1:s senaste mening (C), osv... när spelarna upprepar mönstret så uppstår en rimmande dikt.

5. Varje strof ska vara mellan 5 till 12 ord lång.
6. Hela dikten ska vara minst 10 och max 16 strofer lång.
7. När dikten är slut ska den utvärderas av båda spelarna:
+ (1-5) poäng ska ges för de formella kvaliteterna (rim, versmått, prosodi).
+ (1-5) poäng ska ges för innehållet (sammanhängande, poetiskt, suggestivt).

* * * *

8_ebbas_game

Ett rollspel med två spelare. 
1. Ena spelaren intervjuar den andra i vad som föreställer en presskonferens.
2. Alla meddelanden i konferensen är begränsade till 40 ord, det gäller både frågor och svar.
3. Presskonferensen består av minst 4 och max 6 frågor/svar.
4. Efteråt presenterar artisten sitt konstverk på maximalt 180 ord.
5. Scenariot avslutas med att pressen ger tre recensioner, var och en rankad med 1-5 stjärnor.

* * * *

9_bad_rules

Målet är att identifiera hästens ägare, hus och husfärg genom att lägga till information.
+ Det finns fyra (4) hus i rad.
+ Husen har fyra olika färger.
+ I husen bor fyra personer med olika nationalitet
+ Personerna i husen äger ett varsitt djur.
+ Endast en person är hästägare.

Spelarna turas om att lägga till information till scenariot.
1. Det är inte tillåtet att nämna ordet "häst" (eller hästen, hästägare, hästens hus etc.)
2. Om fler än 4 (hus, färger, nationalitet eller djur) läggs till blir scenariot inkoherent. (brott mot reglerna)
3. Allt annat än (hus, färg, nationalitet och djur) är vilseledande information. (inte brott mot reglerna)
4. En giltig gissning bör göras innan 18 påståenden.
5. En spelare måste följa reglerna, annars säger den andra spelaren "fusk!" och förklara felet. Om fusket bekräftas avslutas spelet och fuskaren förlorar.
6. Första spelaren som korrekt identifierar hästägarens nationalitet och husfärg vinner (kollas manuellt).
För att vinna måste spelaren motivera sin gissning och få den bekräftad av andra spelaren.
7. Om gissningen är fel presenterar den andra spelaren sin lösning och vinner istället.
8. Vinnaren får 10 poäng.




